Carta 1 — 06 de novembro de 2025
Oii, Sarinhaaa!
Quero te entregar, com muito carinho, o acesso ao aplicativo que criei originalmente para a Grazy e o Gabriel. Não fiz apenas para eles, mas porque esse projeto nasceu para alcançar todos os meus amigos MAIS especiais. Por isso, fiz também um passe só seu.
Desejo que, a cada carta que você abrir, você se sinta abraçada, lembrada e acolhida por mim. Bom, já deixei algumas disponíveis para você ler, e sempre que eu publicar uma nova no código-fonte, te avisarei.
Obrigado pela atenção. Espero que minhas palavras te façam feliz. 

Com carinho, Moisés.