Carta 8,  12 de novembro. 

Se ninguém confiar em você, então eu confiarei. 
Se ninguém te ouvir, eu ouvirei, por horas e horas eu te ouviria sem enjoar o som da sua voz. 
Se ninguém acreditar em você, eu acreditarei e mesmo de olhos fechados. 
Se ninguém cuidar de você, eu cuidarei, cuidarei com toda a delicadeza de quem cuida de uma flor. 
Se ninguém te amar, eu te AMAREI com todo o amor que um amigo pode carregar no fundo da alma. 
Você sabe que eu transbordo de amor por ti. 
Se ninguém te apoiar, então eu serei o teu chão. 
Se ninguém te abraçar, eu serei os braços que te envolvem. 
Se ninguém te aplaudir, eu me levantarei, batendo palmas de pé, gritando o seu nome o mais alto que eu puder. SARA!SARA! 
Se ninguém enxergar a luz que tem em você, eu serei aquele que fecha um pouco os olhos para enxergá-la melhor, sabe? 
E se o mundo inteiro te rejeitar, eu abrirei meus braços pra você saber que eu estou sempre aqui por você. 
Se em algum momento o silêncio dos outros te machucar, eu serei a voz que te fará sorrir. 
Se os dias forem frios, eu te darei um cobertor. 
Se o medo de algo te paralisar, eu te carregarei nos braços. 
Se o riso faltar nos seus lábios, eu inventarei os motivos mais bolos só para te fazer sorrir. 
Se você cair, eu vou te levantar. 
Se você se esquecer de quem é, eu te lembrarei. 
Amiga, você é dessas pessoas que a gente não encontra por acaso. 
Você é o tipo de pessoa que faz a vida ter mais cor e sabor. 
Que transforma dias comuns em especiais. 
Se um dia o mundo pesar demais pra você, eu dividirei esse peso com você. 
Se você duvidar do seu valor, eu serei o espelho que reflete sua beleza interior e exterior também, porque você além de incrível é GATONAAA! 
Olha, mesmo que o tempo passe, 
Mesmo que a vida mude um pouco, 
Mesmo que os caminhos se desencontrem por um tempo, 
Eu estarei aqui. 
Eu sempre estarei aqui pra você.

Com todo carinho do meu coração, 
Moisés.