Carta 12

 A vida, às vezes, é um labirinto (Na maioria das vezes na verdade). Tem momentos que tudo faz sentido, e outros em que parece que estamos andando em círculos, sem saber direito para onde ir. Quando você se sentir assim, perdida no meio do caminho, eu quero que lembre que você não precisa encontrar todas as respostas de uma vez. Você não precisa saber de tudo agora. Algumas coisas se revelam no tempo certo, e até lá, eu estarei aqui. Mesmo com todas as dúvidas que possam te assolar. Se precisar de um amigo para caminhar ao seu lado, eu posso ser essa pessoa. Sua caminhada nunca precisa ser solitária, viu?

Assinado,
Moisés.