O Sol Que Iluminou Minha Vida
Tem pessoas que chegam como o sol.
Você, Grazy, é esse sol.
 Não um sol abrasador, daqueles que queimam a pele. Tu é tipo o sol da manhã, suave, acolhedor, que toca a pele de leve e aquece a alma sem deixar queimaduras. O tipo de sol que faz a gente fechar os olhos e sorrir sem perceber. Sorrir pra vida, para a luz, sentindo o calor gostoso no rosto.
 Eu costumo dizer que você é meu raio de sol, já expliquei mas vou explicar de novo. Quando minha vida parecia um quarto escuro, fechado sem luz, você foi como aquele teimoso raio de luz que encontrou uma fresta na janela e invadiu o ambiente. Você foi uma luz persistente, gentil, que entrou devagarinho, até iluminar tudo.
Foi assim que você chegou: sem pressa, sem alarde, sem invadir de maneira abrupta,  acho que essa é a palavra certa. Você iluminou e ilumina apenas existindo. Apenas sendo quem você é. E essa luz que você carrega… ah, Grazy, essa luz é diferente.
Ela não é apenas um brilho que tu tem. Ela não é apenas presença tua presença. 
Ela é calor.
Aquele tipo de calor que faz a gente se sentir seguro. O tipo de calor que dissipa as sombras que a gente nem sabia que estavam ali. 
Você iluminou meu coração.  Tu pode até pensar que não fez nada de especial, mas só a sua risada já me é remédio.
Misol, tu aquece por dentro, faz o coração desacelerar, traz paz.
Você me trouxe paz.
Você me trouxe cor.
Você me trouxe de volta para a luz.
E eu acho que nunca poderei te agradecer o suficiente por isso.

Com carinho, 
Moisés.