Carta 29

O tempo pode mudar tudo. Os dias podem passar, as estações podem virar, nossas vidas podem tomar rumos que nem imaginamos. Mas se existe algo que eu te prometo, algo que nenhuma distância ou mudança pode apagar, é que você sempre terá um lugar em mim.
 Não importa o que aconteça, você nunca será esquecida, nunca será substituída, nunca será apenas um nome do passado. Você é muito mais do que um momento.
E eu nunca, nunca vou deixar que o tempo apague você do meu coração.

Para todo sempre seu amigo,
Moisés.