Sabe, eu fico me perguntando... Você casaria comigo?
Calma, calma, calma aí, não surta. Eu sei que a pergunta parece meio doida, mas antes de qualquer coisa, deixa eu te contar o porquê disso.
Lembra que eu te falei que tive dois sonhos contigo? Dois sonhos seguidos em duas noites seguidas. Eu até disse que ia te contar, mas... fingi que esqueci. Pois é. Não esqueci nada. Eu só fiquei com vergonha. Sei lá, parecia meio absurdo tudo que aconteceu. Fiquei com medo de você rir de mim, de achar muito doido, de me chamar de maluco ou sei lá o quê. E, sinceramente, até eu achei estranho. Muito estranho. Mas é sobre nós dois, sobre tu, e eu como foram dois sonhos vou te contar.
 O primeiro sonho foi assim. Eu sonhei que a gente estava casando. Sim. Do nada. Eu estava na minha igreja, a igreja onde eu congrego, e lá estava eu em pé, lá na frente, nervoso, ansioso, nem sei descreverexatamentecomo tava me sentindo, com aquele friozinho na barriga que nem sei explicar. O tapete vermelho ia da porta até onde eu estava, e os convidados eram todos parentes meus e amigos da escola. Só gente conhecida. Só que curiosamente não tinha ninguém da tua família. Acho que é porque eu não os conheço, então meu cérebro simplesmente cortou essa parte.
Aí veio aquele momento clássico, sabe? A música de casamento começou a tocar. TAM TAM TAM TAMMMM. Eu já estava ali, coração acelerado. Mas aí... do nada, entra a gata lá da escola. Não uma gata de bonita, mas um gato mesmo, a Donzela. Caminhando pelo tapete vermelho. E tipo, o que essa criatura tava fazendo ali? Juro, no sonho isso fez total sentido, mas agora, contando, eu percebo que é uma das partes mais bizarras.
Mas enfim, o gato passou, a música continuou tocando, e foi aí que eu vi você.
Você vinha entrando devagarzinho, segurando um buquê de flores brancas com as duas mãos. Eu não sei exatamente quais eram as flores, até porque né, eu não sou um especialista em floricultura, mas eram brancas e combinavam contigo. O vestido era daqueles sem alça, sabe? Daqueles que cobrem os ombros de uma forma elegante e não vulgar. E você usava uma grinalda que não era longa o suficiente pra arrastar no chão, mas também não era curta demais. 
Tava Perfeita.
E você estava linda.
Eu lembro que no sonho eu fiquei, tipo, uau. 
Eu fiquei realmente impressionado. 
Mas, ao mesmo tempo, achei meio doido. Muito doido quando acordei.
Aí teve o segundo sonho.
Dessa vez, o casamento não foi na igreja. Foi aqui em casa, no quintal. Acho que meu cérebro misturou tudo porque minha irmã vai casar aqui, e aí o sonho pegou essa referência, algo do tipo. O cenário era simples, um tapete vermelho estendido do portão até quase o fim do quintal, um arco com flores, era meio estreito, mas bonito, e o lastor esperando numa mesinha. Eu tava lá, de novo, esperando. Só que dessa vez foi mais... normal. Não teve entrada triunfal, nem gato atravessando o tapete, nem música de casamento. Kakakkakakka
As cadeiras estavam dos dois lados do corredor do tapete, e tinha um pessoal conhecido: Mail, Nicole, Aderlane, Gabriel... Minha mãe, e ela ficava correndo de um lado para o outro, porque mãe em casamento nunca fica parada né. E eu esperando. Mas aí nãolembro a parte da entrada. De repente, já tinha acabado. Do nada, a gente já estava na festa. Você conversava com a Nicole, depois tirava foto com a Adelane, e depois, dunada a  gente tava sentados  numa mesa, comendo. Porque casamento tem comida, né? 
E foi isso.
Agora, eu sei que tudo isso parece meio estranho. Meio não,  MUITO! Mas eu tenho uma teoria do porquê sonhei isso. Lembra daquela carta enorme que eu escrevi? Eu lembro que terminei o poema, E bem na parte de baixo tinha um parágrafo dizendo que queria que nossa amizade durasse para sempre, que você sempre fosse minha melhor amiga. Mas aí eu falei que talvez isso não acontecesse. Que talvez não seria possível 
E eu nunca expliquei o motivo.
Mas vou explicar agora.
 É o seguinte: Porque, para isso acontecer, a gente teria que se casar. Porque, pensa comigo, se um dia eu casar com outra pessoa, essa pessoa tem que ser minha melhor amiga, né? Porque tipo, qual a lógica de minha esposa não ser minha melhor amiga. Então, se eu cassase, esse cargo deixaria de ser seu. E eu não queria que deixasse de ser. Então, acho que foi isso que ficou meio que martelando na minha cabeça e, de alguma forma, acabou virando esses sonhos.
E aí, depois do primeiro sonho, eu pensei tanto nele que sonhei de novo. E quase te contei, mas travei.
 Depois que escrevi a carta, realmente pensei na possibilidade de manter nossa amizade, você como minha melhor amiga pra sempre. 
E tem um detalhe importante nessa história toda.
Pra isso acontecer, você teria que aceitar Jesus.
E antes que você pense besteira: não, eu não queria que você aceitasse Jesus pra eu casar contigo. JAMAIS! Isso é detalhe.
 Eu queria que você aceitasse Jesus porque eu queria muito que você experimentasse o que eu experimento. Que você conhecesse o Deus que eu conheço. Que eu pudesse ir para a igreja contigo e roubar tua bênção no final do culto. Que a gente dividisse a alegria de servir a Cristo.
Eu queria muito cultuar a Deus contigo. 
E talvez, só talvez...
Se isso acontecesse...
Quem sabe?
Eu não sei se você se casaria comigo.
 Mas eu sei que se um dia essa fosse uma possibilidade, eu casaria contigo sem pensar duas vezes. 
Sem dúvidas. 
Sem arrependimentos.
Você é minha melhor amiga, uma pessoa incrível, então, porque eu não casaria contigo? 
Mas eu não posso.
Ahh, quero deixar bem claro que não tenho nenhum sentimento do tipo romântico por ti, por favor, me entenda. Mas eu realmente casaria contigo futuramente. 
Agora que eu escrevi tudo isso, acho que ficou ainda mais doido. Mas, bom... Tá aí.
Mas eu fiquei curioso em relação a pergunta bem de cima. E sei que você não vai responder, mas tudo bem. 🤡

Que vergonha. Mas tudo bem.