Carta 13

 Misol,
Bom, sabemos que o tempo passa, a vida muda, as pessoas acabam seguindo caminhos diferentes. Mas algumas coisas, eu espero, nunca mudem. E a nossa amizade é uma delas.
 Eu sei que não dá para prever o futuro, que os dias podem nos levar para longe um do outro, mas quero que saiba de uma coisa: não importa onde estejamos, não importa quantos anos passem, você sempre terá um lugar especial na minha vida e  no meu enorme coração.
 A amizade verdadeira não se apaga com o tempo. 

Com todo o meu coração,
Moisés.