Carta 21

 Eu queria tirar um momento para expressar o quanto sou grato por você. Às vezes, palavras não são suficientes para traduzir a profundidade do que sinto, mas vou tentar mesmo assim. Heheheh
 Você é uma das razões pelas quais a vida tem mais cor. Sua amizade me dá força nos dias difíceis e me ensina a ser melhor a cada dia. Quando estou perdido, você aparece como uma luz suave.
 E acima de tudo, eu sou grato pela lealdade da sua amizade. Por você estar comigo, nos bons e maus momentos. Por você ser o tipo de pessoa que vale a pena ter na vida.

Com uma gratidão infinita,
Moisés.