Carta 18

 Eu preciso confessar que tenho medo de você não me amar.
 Não porque eu duvide de você, mas porque você é tão especial para mim que a simples ideia de não significar para você o que você significa para mim me assusta.
Eu nunca quis nada além da sua amizade sincera, do seu sorriso , da certeza de que, não importa o que aconteça, eu sou importante para você.
Talvez seja um medo bobo, talvez seja só coisa da minha cabeça… Mas se for, me diz. Me diz que eu sou importante para você. Me diz que essa amizade vale tanto para você quanto vale para mim.
Porque para mim vale tudo.

Com todo o meu coração,
Moisés.