Meu teimoso raio de sol, resumindo, 
Misol, 

Eu queria expressar maior um pouco do carinho que tenho por você e o quanto eu te admiro, por isso, criei esse site para isso. Para te dizer o quanto eu te amo. Infelizmente, não consigo te dizer com precisão, mas meu amor por você toca o céu infinito, de tão grande que é. Sua amizade é minha luz, você é meu sol. Que ilumina meu mundo escuro com seu sorriso radiante, com o brilho dos seus olhos. Você me enrola com seus cachos e enfeita minha vida com flores. 
 Escolher um amigo é fácil, Escolher uma melhor amiga é diferente, escolher em quem confiar seus segredos, sentimentos, medos, desejos, sonhos e ambições é difícil.
 Eu escolho confiar em você. 
 Eu quero que você esteja sempre do meu lado como a boa amiga que você é, e eu não quero me arrepender disso, não quero ter medo. 
 Escolher a pessoa com quem dividir sua vida é difícil. Não é com todos que se compartilha o riso e o choro. Quando se tem um bom amigo, a vida se torna cheia de cor, tão viva e feliz, mas quando fazemos a escolha errada, a vida fica cinza. Eu acho que escolhi certo.

Com todo amor e carinho do mundo, 
Moisés.

10.12.24