Carta 11

Tu já percebeu o impacto que tem na vida das pessoas? Às vezes, acho que você não tem ideia do quanto seu jeito ilumina o mundo ao seu redor. Você tem essa coisa rara – um coração que acolhe.
Tem gente que passa pela vida sem deixar marcas, sua presença não faz diferença, "tanto faz como tamto fez", mas você… você é diferente. Você é o tipo de pessoa que transforma os dias de quem tem o privilégio de te conhecer. 
 E eu espero que, quando olhar para si mesma, veja a mesma beleza que eu vejo, queria que as coisas pudessem ser assim. Espero que nunca duvide do quanto você é especial. O mundo é um lugar muito melhor simplesmente porque você existe.

Com todo meu carinho,
Moisés.