Grazy, meu anjinho, minha rosa, meu sol,

 Eu quero que você saiba de todo o meu ser, o quanto você é única para mim, semana passada eu reli o Pequeno Príncipe, porqueescrevi uma carta para vocêe me deu vontadede me lembrar melhor de toda a história, a assim como a rosa era única para o principezinho, assim você é para mim. 
   Sei que muitas coisas podem passar despercebidas aos olhos e que o mundo tenta nos ensinar a ver apenas com os olhos, mas eu te vejo de uma forma diferente, eu te vejo Grazy, com o meu coração e com a minha alma.  E é com o esse meu coração que a cada dia eu me apaixono mais por você, pela sua essência, pela sua alma tão, mas tão cheia de beleza.
   Você, minha amiga, minha rosa, é única. Não há ninguém no mundo que se compare a você. Eu sei disso com certeza, porque sou capaz de sentir o seu carinho, o seu amor, e a sua companhia não é comum, é estranho, eu nunca me senti incomodado ao te ter por perto.  E é por isso e por mais mil e um motivos que você é tão importante para mim. Você me cativou e assim como o Pequeno Príncipe com a sua rosa, eu me tornei responsável por você. Eu sou responsável por te proteger, por te apoiar, por te amar da melhor forma que eu sou capaz.
 Eu reguei a nossa amizade, cuidei de cada momento que atéo dia de hoje. Eu diria que nossa amizade messe momentos é como uma árvore que está estendendo suas raízes,  não vou explicar.  
 Eu quero continuar cuidando dessa amizade, quero te proteger nos momentos de vulnerabilidade, e sempre vou estar aqui para te ajudar a crescer, como uma rosa que precisa de cuidado, mas que também tem a força de florescer mesmo nas condições mais difíceis se for bem cuidada. Você, Grazy, é a minha rosa. E mesmo quando o mundo vim me dizer que há outras rosas por aí, eu sei que nenhuma delas é como você. Nenhuma delas tem o poder de me tocar da forma que você me toca, de fazer meu coração bater mais forte e me ensinar a amar a vida e sobre amizade. 
   Você é mais do que apenas alguém que eu conheci por acaso. Você transformou minha vida com sua presença e com seu lindo sorriso. A sua amizade me cativou de uma forma profunda. Eu sei que você é única. Não existem outras pessoas como você, nem na minha vida nem no mundo, porque você, minha querida, tem a capacidade de me fazer enxergar o invisível, de me fazer sentir só o que é essencial.
  A nossa amizade não é uma amizade qualquer. Você é minha rosa e assim como a raposa disse ao Pequeno Príncipe, "somente com o coração podemos ver corretamente. O essencial é invisível aos olhos." E o essencial que vejo em você, Misol, não é algo que possa ser descrito em palavras. É algo que se sente com o coração. 
   Eu quero que você continue sendo a mulher maravilhosa que você é, que você se ame, que se valorize, que cuide de si mesma como a rosa que você é. Pois você merece todo o amor, toda a felicidade e toda a paz do mundo, aceite a Jesus pois no mundo não há paz.
 Por mais que o tempo passe, que as situações mudem, que a vida nos leve a lugares diferentes, a minha responsabilidade com você nunca vai terminar. Eu sou responsável pela nossa amizade, por tudo o que construímos juntos e vou continuar cuidando dela.
 Você é minha Rosa. E como a raposa diz, "você se torna eternamente responsável pelo que cativou." E eu me tornarei eternamente responsável por te proteger, te apoiar e te amar.
 Fique você sabendo que eu sempre estarei aqui, te amando com todo o meu coração, com a mesma devoção com que o Pequeno Príncipe amava a sua rosa. Porque você, única e maravilhosa, é a minha rosa, e nada no mundo vai mudar isso.
  Sabe? Tudo o que eu escrevo pareçe tão pequeno diante do que se passa dentro de mim. Às vezes, fico pensando que o que a gente sente não se resume a palavras, não se resume a gestos ou promessas. Não, sentimentos não poder ser explicados. O que eu sinto por você é algo tão profundo que se tentasse tocar com as mãos eu não conseguiria. É como uma chuva que cai sem aviso. Como o sol que brilha sem pedir, e aquece o coração até mesmo nos dias mais nublados. 
  Eu te amo como se fosse o vento, que não tem forma, mas que pode ser sentido em cada poro da pele. Algo que não posso ver, mas que está sempre ao meu lado me lembrando de que o que é verdadeiro não precisa ser visto, mas sim sentido. É como o amor que transcende tudo, que não enfraquece com a distância, que não se vai com o tempo, que é imensurável e que por mais que eu tente explicar, jamais vai ser suficiente. É o amor mais puro que existe, que não quer nada em troca, mas que se entrega em cada pequeno detalhe, em cada sorriso que você me dá. O meu amor é tão genuíno que não espera, não exige, só existe, e se alimenta dos seus sorrisos.
 Você é a nuvem de algodão que eu olhei quando era criança.
E se um dia a vida nos separar, eu nunca, nunca vou me arrepender de te conhecer, de ter cativado você. Vkcê é como a chuva que me molha, como o sol que me aquece, como o vento que me acaricia. Você é tudo isso e muito mais. Você é o que há de mais puro, de mais precioso, de mais simples e de mais imenso.
Se eu tiver que ir um dia, se eu tiver que partir sem dizer mais nada, saiba que você sempre estará comigo, na minha memória e no mwu coração. E eu, de algum jeito sempre estarei ao seu lado, n ão importa onde eu esteja. 
   Mesmo que um dia eu me vá, eu me vou amando você. Sempre.
Always and forever 
사랑해요, 나의 햇살아 
  Ah, quase esqueci.  Você pode contar comigo pra tudo, meu anjo. E não precisa disfarçar quando não tiver bem, eu vejo a dor em seu olhar. Olha, sei que talvez você não tenha confiança em mim pra desabafar seus problemas, e eu entendo. Confiança não se exige, se conquista.  Eu vou conquistar a sua, assim espero. 
  E mesmo se o mundo todo estiver contra ti, eu jamais ficaria. 
  Se precisar de um ombro amigo, estou aqui, seja pra chorar ou sorrir.
  Se precisar desabafar, estou aqui, seja no silêncio ou tentando aconselhar. 
  Se precisar, eu tô aqui. Sempre vou estar. Amizade é isso.
  Por favor, não esconda seus sentimentos. Eu quero sentir sua dor como se fosse minha também. Quero estar contigo no riso e no choro. Quero sentir raiva junto com você, se necessário. 
  Você não precisa passar por nada sozinha.
Lembre-se disso.