Carta 3

Grazy,

 Se um dia você duvidar de si mesma, eu quero que você se lembre disso: você é forte. Você é capaz. Você já enfrentou dificuldades e saiu delas ainda mais incrível.
 O mundo às vezes tenta nos fazer esquecer o nosso valor, semprevai ser assim. As pessoas são assim. Mas eu nunca vou deixar que você esqueça o seu. Você tem um coração imenso, um jeito único de ser.
 E mesmo nos dias em que você não conseguir enxergar isso, eu estarei aqui para te lembrar. Sempre. Porque você não está sozinha. Nunca estará.

Com todo o carinho,
Moisés.