Carta 28

Grazy,
Sabe aquele meme: "Já olhou pra alguém e pensou o que passa na cabeça dela?" Então... Eu já. E várias vezes. Principalmente quando você tá sorrindo do nada, tipo, literalmente do nada. Do vento ou sei lá o quê.
E eu fico ali, te observando, tentando imaginar o que tá se passando na sua mente. É como se o seu sorriso fosse um enigma lindo e bobo ao mesmo tempo. E eu me pego querendo desvendar cada pensamento por trás dele, cada coisinha que faz seus olhos brilharem daquele jeito.
Eu acho incrível como você consegue transmitir alegria, isso que me fascina tanto na sua amizade. Eu sei que parece bobo.

Com carinho,
Moisés.