Carta 20

 Fico pensando em como a vida é cheia de possibilidades e como, mesmo com todos os obstáculos, sempre encontramos um jeito de seguir nossos sonhos. Imagina só, nós juntos realizando tudo o que falamos e prometemos. Isso me dá uma força indescritível, que tipo, me faz acreditar ainda mais em nós e no que podemos alcançar. E eu sei que ao longo da vida a nossa amizade vai ser o que vai nos manter firmes. No fim das contas, os maiores tesouros que a vida nos oferece não são as coisas materiais e ou dinheiro e fama, mas as pessoas que escolhemos ter ao nosso lado, isso é o verdadeiro sucesso. E eu sei que escolhi você para sempre.

Com amor,
Moisés.