Carta 27

Grazy,
Lembra que eu te contei que você foi a primeira pessoa por quem eu me apaixonei? Pois bem, eu ainda lembro claramente como foi. Quando o 6º ano terminou e as férias chegaram, eu senti uma dorzinha estranha no peito. Era saudade, sabe? Saudade de alguém com quem eu sequer falava kakakak 🥲, mas que já ocupava tanto espaço no meu coração. Era uma coisa tão boba, mas tão verdadeira. Uma saudade inocente e dolorosa ao mesmo tempo, como se eu tivesse perdido algo sem nunca ter tido de verdade.
E o engraçado é que, agora, eu tô sentindo a mesma saudade daquela época. Mas não porque eu tô apaixonado por você daquele jeito romântico, entende? Eu sou sim apaixonado pela sua pessoa. De um jeito tão verdadeiro e bonito que é quase impossível explicar.
Sou apaixonado por quem você é, pelo que você significa pra mim, pela sua amizade. Sou apaixonado pelo Gabriel também. Tá, isso soa meio estranho, eu sei (Caraka, que coisa mais Gay, tô tentando me explicar mas só piorei. Socorro Akkaka) eu só não quero que você entenda errado, mas a real é que eu sou apaixonado pela amizade que a gente construiu, por vocês dois fazerem parte da minha vida de um jeito que ninguém mais faz.
Eu tô tentando me explicar e só tô me complicando, mas acho que o que eu tô querendo dizer é que... Eu tô com saudade. Uma saudade que só se sente por quem realmente importa.
Vocês são importantes demais pra mim. E eu só queria que vocês soubessem disso.

Com carinho e um abraço apertado,
Moisés.