Carta 32

A gente ainda vai aprender coreano.
A gente ainda vai pisar na Coreia e rir dos nossos erros no idioma.
A gente ainda vai se formar, vencer na vida, conquistar os nossos sonhos e olhar para trás para ver tudo o que passamos juntos.
A gente ainda vai provar para o mundo que três amigos de coração não se separam, não se apagam e nem se perdem.
A gente ainda vai sentir saudade um do outro, mas não aquela saudade triste, porque estaremos perto, sempre perto, de alguma forma.
A gente ainda vai viver tudo o que imaginamos. E quando acontecer, eu vou olhar para você e dizer: "A gente conseguiu.” 
Eu acredito nisso.