Carta 24

 Se todas as palavras do mundo fossem reunidas para descrever você, ainda assim faltaria algo. Você não cabe em dicionários, não se limita a definições. Você é um poema vivo, um verso que só pode ser sentido, nunca completamente explicado. Nem mesmo por mim que sou especialista em decifrar pessoas. Eu nunca escrevi algo assim antes, porque nunca antes existiu alguém como você na minha vida. Tem pessoas que eu entendo só pelo olhar, sei o que ela pensa, o que quer fazer. Se posso ou não confiar. Mesmo não te entendendo,  eu te amo.
 Se o tempo um dia tentasse apagar nossa história, eu a escreveria novamente, com as mãos, com a voz, com o coração. Certas coisas não podem ser esquecidas. Se um dia o mundo tentasse me afastar de você, eu o desafiaria. Há laços que não são feitos de promessas. Eu tenho certeza de que pertencemos à mesma página da mesma história. Eu nunca escrevi nada tão verdadeiro como isso, você é uma das coisas mais preciosas que já aconteceram na minha vida.

Com amor,
Moisés.