Carta 6

Grazy,
 Sei que nem todos os dias são fáceis. 
 Sei que, às vezes, o mundo pesa nos ombros, e tudo o que a gente quer é uma pausa.  Como eu já te disse no caderninho que te escrevi:
                                RESPIRAR
 E se um dia você precisar parar, respirar e se lembrar de quem você é, eu quero que saiba que estarei aqui. Não importa a hora, não importa o motivo. Se precisar de um ombro para descansar, de um silêncio confortável ou de palavras que te lembrem que tudo vai ficar bem, eu serei, na verdade, posso ser essa pessoa para você.
Você sempre terá a mim.

Com todo carinho que tenho por ti,
Moisés.