Carta 5

Grazy,
  Tem coisas que são impossíveis de esquecer. Como por exemplo: O som da chuva no telhado, o cheiro de café pela manhã, o vento bagunçando os cabelos num dia quente. Falo isso por que acjo que essas coisas são muito poéticas kkk E, para mim, um desses sons inesquecíveis é a sua risada.
  É engraçado como algo tão simples pode iluminar um dia inteiro. Como se, por um instante, tudo o que é pesado e difícil sumisse. Sua risada faz o pesado se tornar leve.
 E eu queria te agradecer por isso. Por ser luz nos dias nublados, por ser cor nos momentos monótonos, por ser alguém que eu tenho o privilégio de chamar de amiga.
                     De minha melhor amiga.
 Nunca deixa o mundo apagar essa luz que você carrega. Porque, sem ela, tudo seria muito mais sem graça. Acredite.

Com carinho,
Moisés.