Carta 29

Amigo,
Eu queria que você soubesse o quanto a sua vida me inspira. Sério, de verdade. Não é só sobre o que você faz por mim, mas sobre quem você é. 
Você é o tipo de pessoa que me faz querer ser alguém melhor. Alguém mais forte, mais gentil, mais verdadeiro. A sua amizade é um exemplo pra mim. Eu admiro tanto a sua coragem, a sua empatia, a sua capacidade de fazer o bem. E tudo isso me motiva a continuar, a acreditar que o amor e a amizade são tão necessárias neste mundo cheio de maldade .
Obrigado por ser você. 

Com todo o carinho do mundo,
Moisés .