Carta 4:

Amigo,
 Sinto que nunca vou conseguir te agradecer o suficiente. Porque o que você significa pra mim é algo tão grande, tão profundo, que as palavras parecem pequenas demais. Literalmente. 
Sua amizade é um presente raro. Um presente que Deus me deu e que eu guardo no coração com todo o carinho do mundo. Porque você não é só um amigo, você é como um irmão. Um irmão que eu nunca vou deixar pra trás, mesmo que o tempo passe e as coisas mudem.
O valor da sua amizade é inestimável. E eu quero que você saiba que eu vou sempre te guardar no meu coração. Porque você é importante demais pra mim, e eu nunca vou esquecer o que você fez por mim.
Obrigado por existir, por ser quem você é e por fazer da minha vida um lugar melhor.

Com carinho, 
Moisés.