Carta 9:

Meu amigo,
Eu quero te fazer uma promessa. 
Eu prometo nunca esquecer de você. Prometo nunca guardar mágoa contra você, mesmo que um dia a gente discorde ou se afaste por algum motivo. Prometo sempre valorizar nossa amizade e lutar por ela, mesmo quando as coisas não forem fáceis.
Eu prometo que, enquanto eu viver, você terá um lugar especial no meu coração. E eu nunca vou deixar de orar por você, de me importar com você e de torcer pela sua felicidade.
Essa é a minha promessa pra você porque nossa amizade é um dos maiores tesouros que eu tenho.

Amo você, com carinho, 
Moisés.