Carta 38

Meu querido amigo Gabriel. 
   Eu queria poder escrever de uma maneira que fosse possível explicar perfeitamente o meu sentimento, sem sobra de dúvidas do quanto você é especial para mim.
   Na vida, todo mundo anseia por um vínculo sincero, uma amizade verdadeira. 
   Por conexão.
   Eu também sou assim e Deus colocou você em minha vida. Eu sou muito feliz por poder te chamar de meu amigo. Obrigado por tudo o que você já fez por mim e por todo o carinho e força da sua amizade. Sua amizade me deu forças em momentos de fraquezas e eu sou eternamente grato por isso.
   Eu amo sua vida.

Com carinho,
Moisés.

14.01.25

Essa é a última carta.
Que saudades de você, meu amigo.