Carta 27

Eu queria deixar algo bem claro aqui, algo que eu nunca quero que você esqueça: Eu nunca vou te abandonar.
 Independentemente do que aconteça, independentemente dos caminhos que a vida nos fizer seguir, eu prometo que vou estar aqui.
Eu prometo ser seu amigo hoje, amanhã e por todos os dias que Deus me permitir respirar. Prometo nunca te esquecer, nunca te deixar enfrentar a dor sozinho, nunca deixar que a distância ou o tempo apaguem a nossa amizade.
Eu prometo não guardar mágoa se suas palavras forem duras ou se brigas acontecerem, porque eu sei que nossa amizade é maior do que qualquer desentendimento. E eu prometo valorizar você todos os dias da minha vida.