Carta 7:

Eu sei que você não lembra, mas houve um momento específico em que tudo mudou pra mim. Um momento em que você disse algo tão simples, mas que me marcou profundamente. 
 Tuas palavras ainda estão dentro de mim como um grito. 
 Na hora, foi como se de repente eu tivesse encontrado um motivo pra continuar. Porque, se alguém tão incrível como você acreditava que eu tinha valor, então talvez eu tivesse mesmo. Talvez eu pudesse seguir em frente e descobrir um propósito pra viver.
Você me salvou, amigo. E eu nunca vou esquecer isso. Nunca vou esquecer que você foi a mão que Deus usou pra me levantar.