Carta 16

Existem pessoas que a gente encontra na vida e que deixam uma marca tão profunda. Você é uma dessas pessoas pra mim.
Eu sei que a vida muda, que o tempo passa e que as coisas nem sempre permanecem as mesmas. Mas, independente do que aconteça eu nunca vou esquecer de você. Nunca vou esquecer das conversas, dos momentos que passamos juntos, das palavras que você usou pra me levantar quando eu não conseguia mais caminhar.
Nunca vou esquecer do carinho que você demonstrou quando eu mais precisava. E por mais que o tempo leve tantas coisas embora, a nossa amizade vai ser uma daquelas que eu vou levar comigo pra sempre.
Para sempre.