Carta 14

Se eu pudesse te proteger de todo o mal do mundo, eu faria isso sem pensar duas vezes. Porque você é importante demais pra mim, é parte essencial da minha vida.
Eu sempre vou cuidar de você, mesmo que seja só com orações. Mesmo que seja só te ouvindo nos seus dias ruins ou tentando arrancar um sorriso seu quando tudo parecer escuro.
Eu prometo nunca abandonar você. Nunca te deixar pra trás. A nossa amizade é preciosa demais pra ser deixada de lado. E eu vou cuidar dela e de você com todo o carinho que existe em mim.