Carta 12:

Querido amigo,
Eu oro por você. Mais do que você imagina.
 Oro pra que seus dias e suas noites sejam bons. Oro pra que seus sonhos sejam realizados.
Oro pra que Deus te proteja.
Oro pra que a tristeza não encontre espaço no seu coração e que a alegria sempre seja abundante dentro de você. Oro porque eu me importo, porque você é importante pra mim, porque eu quero te ver bem.
E eu vou continuar orando, todos os dias, porque a oração não é o mínimo, é o máximo e mais do suficiente que eu posso fazer por alguém tão especial.