Carta 26

Se eu tentasse numerar todos os motivos pelos quais eu sou grato por você, eu passaria o resto da vida escrevendo essa carta. Porque você é, sem dúvida um dos maiores presentes que Deus colocou na minha vida.
A sua amizade me trouxe tanto conforto, tanta alegria, tanta esperança. Você é aquele que eu posso ser eu mesmo sem medo. E isso é algo raro, algo que eu não trocaria por nada.
Eu sou grato pelo seu riso fácil, pelas conversas, pelos conselhos sinceros, mas acima de tudo, eu sou grato por você ser quem você é. Por nunca desistir de mim, por me apoiar mesmo quando eu não merecia, por ser essa pessoa tão incrível que eu tenho o privilégio de chamar de amigo.

Com gratidão,
Moisés.