Carta 21

Não tenho dúvidas de que a nossa amizade será um dos maiores tesouros da minha vida. Eu guardarei cada lembrança com carinho. Desde as pequenas conversas até os momentos que pareceram mais simples, mas que no fundo foram os que mais tocaram meu coração.
Eu vou lembrar do seu sorriso, das piadas, das conversas sérias, das vezes que você me levantou quando eu estava caído. Cada um desses momentos será guardado no meu coração como um lembrete de como Deus foi generoso comigo colocando você na minha vida.
Você tem sido mais do que um amigo, tem sido uma verdadeira bênção, e as memórias que criamos juntos serão parte de mim para sempre.