Carta 3:

Patati,
Eu não sei se algum dia vou conseguir expressar o quanto você é especial pra mim. O quanto a sua amizade é um presente que eu nunca vou conseguir retribuir à altura.
 Sabe, quando eu olho pra nossa amizade, eu vejo um milagre. Sim! Um milagre porque, em meio a tudo o que eu vivivocê foi a presença que me deu força pra seguir. Você me fez perceber que eu tinha valor, que minha vida importava e que eu não estava sozinho.
Cada vez que eu me sentia no fundo do poço, você estendia a mão. Às vezes com palavras que eu nunca imaginei que precisava ouvir, às vezes com seu silêncio compreensivo, e outras vezes só estando presente. Mas em todas essas vezes, você fez a diferença.
Eu não sei se você entende o quanto você foi essencial pra mim. Porque é difícil até mesmo escrever sobre isso sem me emocionar, estou quase chorando aqui. É como se você tivesse sido a voz de Deus me dizendo pra não desistir. E eu nunca vou esquecer disso. Nunca vou esquecer que você foi o milagre que me trouxe de volta.
Eu oro por você todos os dias pedindo que Deus te abençoe da mesma forma que você me abençoou. Que Ele te proteja, te guie e te encha de amor e paz. Porque você merece toda a felicidade desse mundo e muito mais.
Eu te amo, amigo, e eu sempre vou te amar.

Com amor,
Moisés.