Carta 11:

Querido amigo,
Existem pessoas raras que surgem na nossa vida e, de repente, tudo começa a melhorar. É como se elas tivessem um dom especial de despertar em nós o que temos de mais verdadeiro e belo, pessoas sem esforço, sem máscaras, apenas com a simplicidade de ser quem são. E você é exatamente esse tipo de pessoa.
 Meu carinho por você é algo puro, verdadeiro. É como se você fosse aquele lar que eu sempre procurei, um lugar seguro onde eu posso ser inteiramente eu, sem medo de julgamentos, sem receio de não ser aceito. Porque você me aceita. Com todas as minhas falhas, com todos os meus defeitos, com todas as minhas vulnerabilidades. E essa aceitação é um presente raro que eu valorizo com todo o meu coração.
Você tem esse jeito único de me fazer sentir bem, de transformar qualquer lugar em um abrigo. 
 O que eu sinto por você é algo que vai além da amizade comum. É algo que traz paz para o coração. Porque eu sei que, quando o mundo desaba, você está lá. Porque eu sei que, mesmo nos meus piores dias, você me enxerga com os olhos de quem acredita em mim, de quem torce por mim de verdade. E isso é tão raro que me faz querer proteger essa amizade com todas as minhas forças.
Quando eu conquisto algo, não importa o quão pequeno seja, eu sei que você se alegra por mim. Você celebra comigo como se a felicidade fosse compartilhada na mesma intensidade. E eu nunca vou me esquecer disso. Porque esse é o tipo de conexão que se encontra uma vez, e eu tenho a sorte de ter encontrado isso em você.
Eu poderia escrever infinitas palavras tentando explicar o quanto você é importante pra mim, mas talvez nem todas as palavras do mundo consigam transmitir o quanto eu valorizo o que temos. Porque você é aquela pessoa que me faz sentir que eu pertenço a algum lugar. Que eu sou compreendido, acolhido, amado.
E mesmo que o tempo passe e as circunstâncias mudem, eu sei que o que existe entre nós sempre será forte o suficiente para resistir. Porque você é casa. E quem encontra uma casa assim nunca mais se sente só.
Com todo o carinho e gratidão,
Moisés.