Carta 37

Eu sei que não preciso de nenhuma ocasião especial pra te escrever, mas hoje eu só queria falar sobre algo que alegra meu coração: nós três. Eu, você e a Grazy. É engraçado pensar como nossas vidas se conectaram de um jeito tão único, como se Deus tivesse planejado cada detalhe pra que a nossa amizade fosse exatamente o que é hoje.
Você sabe o quanto eu amo vocês, né? Porque é impossível não amar. Vocês são os meus pedacinhos de felicidade. Cada um com seu jeito especial de ser. 
E eu amo a forma como somos juntos. Como nossa amizade é um lar onde a gente sempre encontra acolhimento, compreensão e risadas. Deus nos presenteou uns com os outros.
Vocês são minha base quando o mundo parece desmoronar, e eu espero que eu possa ser o mesmo pra vocês.
Obrigada por serem vocês. Por estarem aqui. Eu não sei o que seria de mim sem vocês dois. Amo vocês com todo o meu coração.

Com carinho,
Moisés