Carta 25

Tem dias que o mundo difícil, sabe? Dias em que as dificuldades da vida parecem se multiplicar e eu me sinto tão pequeno diante de tudo. E você me ajuda nesses dias e eu espero fazer o mesmo por tu.
 Você é aquela pessoa que enxerga a minha alma mesmo quando eu tento escondê-la atrás de um sorriso falso. É como se você tivesse um dom de decifrar os meus silêncios, de me alcançar quando eu mesmo não consigo me encontrar. E eu nunca vou conseguir explicar a profundidade disso, a grandeza do que você significa pra mim.

Com todo o meu carinho,
Moisés.