Carta 30

Eu preciso dizer uma coisa que talvez você já saiba, mas que nunca é demais repetir.
                  Eu amo a nossa amizade.
 Eu amo o jeito que você se importa, o jeito que você me entende mesmo quando eu mal consigo entender a mim mesmo. E isso é raro, é precioso, é algo que eu quero cuidar pra sempre.
Você é uma das melhores partes da minha vida. E eu nunca vou deixar de dizer isso. Nunca vou deixar de valorizar nossa amizade. Pessoas como você são raras. E eu tenho o privilégio de chamar você de amigo, como já falei.

Com todo o meu coração,
Moisés.