Carta 24

Eu não sei se existe uma maneira de expressar toda a gratidão que eu sinto por você, mas eu preciso tentar. Você tem sido uma parte fundamental da minha vida e por mais que eu te diga obrigado, isso nunca será suficiente para expressar o que você significa.
Quando você chegou à minha vida, foi como se Deus tivesse me enviado um presente. Sua amizade tem sido a base que eu precisava, o apoio que me fez seguir em frente. Não importa o quanto a vida tente me derrubar, eu sei que sempre posso contar com você para me levantar.
Você tem sido um verdadeiro irmão e eu sou eternamente grato por tudo o que você fez e faz por mim.