Carta 1:

Amigo,
  Hoje eu parei para pensar em tudo o que 
a nossa amizade representa pra mim. É 
incrível como algumas pessoas chegam na 
nossa vida e mudam tudo sem nem mesmo 
perceber. E você, cara, foi essa mudança 
boa que eu nunca imaginei que precisaria 
tanto.
  Desde o início, nossa amizade foi 
construída com sinceridade, carinho e, 
acima de tudo, compreensão. As vezes, achk
que você entende o que se passa no meu 
coração, mesmo quando eu não consigo 
colocar em palavras. Quando o mundo 
pareciamuito mau, quando os dias eram 
cinzentos e o sorriso parecia impossível 
de encontrar, você estava lá. E não é só a 
sua presença que faz diferença, é o jeito 
como você se importa de verdade, o jeito 
como você me faz sentir que, não importa o
quão perigosa é a tempestade, eu não 
enfrentaria aquilo sozinho.
  Eu me sinto privilegiado por ter alguém 
como você na minha vida. Alguém que 
consegue enxergar além do que os olhos 
mostram, que entende meus silêncios e 
respeita minhas dores. Você é a prova viva 
de que amizades verdadeiras existem e de 
que Deus coloca anjos na nossa vida, mesmo
que disfarçados de amigos.
  Você é essencial pra mim, não apenas pelos 
momentos bons que compartilhamos, mas por 
todos os momentos difíceis que você me 
ajudou a superar. Quando eu olho pra nossa
amizade, eu só consigo sentir gratidão. 
Uma gratidão tão grande que não cabe nas 
palavras, mas mesmo assim eu preciso 
tentar dizer: obrigado por existir. 
Obrigado por ser exatamente quem você é.

Com carinho, 
Moisés.

10.12.24
