Carta 5: 

Amigo,
 Hoje eu queria falar sobre gratidão. Sobre essa sensação extremamente esmagadora de saber que alguém esteve lá quando mais precisei. Eu sou grato por tudo o que você é e por tudo o que você fez, mesmo que muitas vezes você nem tenha percebido o impacto que causou.
Eu sou grato por cada momento que você ficou e ouviu, mesmo quando eu só conseguia falar sobre dor. Sou grato por cada vez que você se esforçou pra me arrancar um sorriso quando eu só queria me esconder do mundo.
E eu sou grato principalmente por você nunca ter desistido de mim, mesmo quando eu mesmo já tinha desistido.
Você foi meu refúgio, meu consolo, meu porto seguro. E eu não consigo imaginar minha vida sem você. Minha gratidão por ter alguém como você na minha vida é infinita. INFINITA. Você é um presente que Deus me deu e que eu nunca vou cansar de agradecer.

Com toda a minha gratidão, 
Moisés.