Carta 10:
Eu estava pronto pra desistir de tudo. Eu achava que minha dor era grande demais pra ser suportada, que eu não tinha valor algum e que a minha existência só fazia sentido se ela acabasse.
Mas então veio você. a sua forma de entender o que ninguém mais entendia. Tu se tornou gigante dentro do meu coração. Você me fez ficar. Você me fez enxergar que eu não estava sozinho, que havia alguém que se importava, que me valorizava.
E por isso, eu nunca vou conseguir te agradecer o suficiente. Eu não sei o que teria sido de mim sem você. E é por isso que eu te amo tanto, que eu oro por você todos os dias e que eu sei que mesmo que a vida nos separe um dia, eu nunca vou esquecer de você.