Oiiii, Yaraaaaaa!
Bem... hoje é um dia especial, né? (Madrugada ainda kkk) O dia em que há alguns anos Deus decidiu colocar você no mundo. E eu não posso deixar essa data passar em branco, principalmente porque você é uma pessoa muito especial para mim.
Eu fiquei pensando no que escrever aqui e sinceramente acho que aniversário é uma daquelas ocasiões em que a gente percebe que é difícil colocar em palavras tudo aquilo que gostaria de dizer, entende? Simplesmente falar "feliz aniversário e tudo de bom" parece pouquíssimo quando se trata de alguém que deixou alguma marca na minha vida.
Então antes de qualquer coisa, eu quero te desejar uma vida bonita. Não necessariamente uma vida perfeita, porque acho que isso nem existe na real, mas uma vida que faça sentido para você. Que você encontre pessoas que te façam bem, que te valorizem de verdade e que permaneçam ao teu lado não apenas nos dias bons mas nos ruins também.
Desejo que Deus cuide de você em cada caminho que escolher, hoje e no futuro. A vida adulta trás consigo isso de tá sempre tendo que decidir por si mesmo. Que Ele te dê sabedoria para tomar tuas decisões e te dê força. Que nunca te falte saúde, paz, alegria, amor...
Yara, eu espero que você nunca esqueça o quanto é importante. Às vezes a gente não consegue enxergar em nós mesmos aquilo que outras pessoas conseguem enxergar de longe. Então se algum dia você se sentir insuficiente, achar que não está fazendo o bastante, lembra que existe gente que olha para você e vê muito mais do que você talvez consiga ver em si mesma. Viu??
Eu admiro muitas coisas em você. O teu jeito, a maneira como você se importa com seus amigos, são pequenas coisas que talvez você nem perceba que faz, mas que acredito que fica na memória de todos que convivem com você.
Sou muito grato por ter conhecido você. Grato pelas muitas conversas, momentos e risadas que demos ano passado. Foram muitas histórias. Sabe? Pelas coisas que compartilhamos e até pelas coisas que talvez tenham acontecido de um jeito diferente do que imaginávamos. Tudo isso faz parte da nossa história que a gente construiu e eu guardo com carinho.
Eu não sei exatamente o que a vida vai fazer com os nossos caminhos daqui pra frente. De repente, tudo muda. Meio louco isso. Talvez a gente fique mais perto (o que quero muito), talvez mais longe, talvez a vida invente mais algumas voltas pelo caminho e é normal. Mas espero que independentemente disso você sempre saiba que eu desejo genuinamente o teu bem.
E quando eu digo isso não é só aquele "te desejo tudo de bom" que a gente escreve por educação em aniversário. Eu realmente espero que você seja feliz. Que encontre aquilo que procura. Que realize seus sonhos. Que tenha pessoas boas ao seu lado. Que tenha paz quando precisar de paz, coragem quando precisar de coragem e alguém para segurar sua mão quando o caminho ficar difícil.
Enfim... acho que já falei demais kkkkk.
Que esse novo ano da sua vida seja mui bonito, Yara.
Que Deus te abençoe grandemente, meu anjinho.
Feliz aniversário, Yara. 🤍
Feliz vida.
Eu te amo muitíssimo muitão! Você sabe.

06 de outubro de 2026